Repository: kurozumi/pip
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/pip_list.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使い方

source: Description
ja: 説明

source: Options
ja: オプション

source: Examples
ja: 例

source: List installed packages.
ja: インストールされているパッケージを一覧表示します。

source: List outdated packages (excluding editables), and the latest version available.
ja: 古いパッケージ(編集可能なパッケージは除く)と利用可能な最新バージョンを一覧表示します。

source: List installed packages with column formatting.
ja: 列のフォーマットでインストールされているパッケージを一覧表示します。

source: List outdated packages with column formatting.
ja: 列のフォーマットで古いパッケージを一覧表示します。

source: List packages that are not dependencies of other packages. Can be combined with other options.
ja: 他のパッケージと依存関係がないパッケージを一覧表示します。他のオプションと組み合わせることができます。

source: Use legacy formatting
ja: 古いフォーマットを使う。

source: Use json formatting
ja: JSONフォーマットを使う

source: Use freeze formatting
ja: freezeフォーマットを使う
